Perkemahan besok
Anda ibu dan anak
Ikutlah denganku ke Istana Rikyu.
Menginaplah selama dua hari untuk menikmati pemandangan gunung
Itu bagus
anak ini
Selalu berharap
Saya berbakti di bawah lutut Anda
Kali ini aku mendapatkan keinginanku
Berbakti itu baik
Hanya saja, jangan mencoba yang terbaik
Menjadi perpisahan
Ayah
Anda tidak bisa mengatakan hal seperti itu
Hati anakku akan sakit jika mendengar ini
Anda tidak bergerak di platform kayu
dilakukan dengan benar
Menurutku dia pada dasarnya begitu
Bermain permainan kucing dan tikus
menikmati momen itu
Dia memang kuat
tapi itu tidak masalah
selama kamu hidup
Pasti akan ada peluang
Saya mengerti
Mayat Mi Qinmubei
Gantung saja di luar
Peringatkan saya?
Dia bisa dibilang setia
Bagaimana kalau aku mencari alasannya?
Menguburnya juga
Tidak
Mi Qinmu Bei memang setia
Tapi tidak ada artinya jika orang mati
Siapa yang mau mengambil risiko mati?
apa yang kamu lakukan
Membakar platform kayu
Biarkan Chu Niao kembali ke surga dan bumi
Apa konsekuensinya?
Saya akan lebih berhati-hati
Hanya saja, jangan biarkan siapa pun melihatnya
Mengapa Yuan Hao menaruh mayatnya
Di atas meja kayu
Hancurkan moral pasukan
hal lain
Katakanlah saya tahu Anda bisa menebaknya
Miqinmu telah menjadi pemimpin di Utara selama bertahun-tahun
Akan selalu ada orang yang setia padanya
Yuan Hao berharap bisa menggunakan tubuh burung beras
Keluarkan orang-orang ini
Aku tahu aku akan mati meskipun aku mengetahuinya
Anda tidak bisa berkeliaran seperti ini
Identitas Anda sebagai anggota klan Yeli
Akan sangat berguna di masa depan
Jadi kamu tidak bisa mati
Sekalipun Anda tidak tahan lagi, Anda harus menanggungnya
Lebih dari satu Chu Niao meninggal di Bazhai
Sekarang hanya ada kita berdua yang tersisa
untuk apa
Bunuh Yuan Hao
Jadi Anda tidak memenuhi syarat untuk mengambil risiko
Jika misinya gagal, Anda harus hidup.
kemana kamu pergi
Anda tidak dapat mengendalikan saya
Letakkan obornya
Tolong kecilkan suaramu
Bukankah kamu bilang misinya gagal?
Apakah kamu harus hidup?
Saya sudah terlalu sering muncul selama bertahun-tahun
Karena Yuan Hao ingin menyingkirkan utusan ilahi
Saya tidak punya kesempatan
Kembali ke Rumah Xingqing
Tapi tidak apa-apa
Menjadi dewa tahun ini
Faktanya, semuanya bergantung pada bantuan Qizhai.
Sangat sempurna untuk menyerahkannya kepada mereka
Yang dari Qizhai
Meski tidak secerdas saya
Tapi tidak apa-apa
Mereka berteman dengan Saudara Ning Ling
Saya juga kenal Tentara Yuzhou
Hal-hal yang belum saya lakukan
Anda juga dapat yakin
dipercayakan kepada mereka
Jadi kamu pecundang sekarang
Tidak peduli apa, aku lebih baik darimu
Karena tidak ada yang bisa dilakukan
Tinggalkan saja Xixia dengan jujur
Kembali ke Dinasti Song
Saya membawa Chu Niao ke Xixia
Saya membawanya
Saya harus mengirimkannya
Anda tidak perlu melihat saya seperti ini
Saya tidak harus mati.
Tidak ada yang memperhatikan setelah menyalakan api
Saya berbalik dan lari
Tapi aku memperingatkanmu Hua Ci Shu
Jika keadaan berubah
Anda tidak boleh mengambil tindakan
Saya tahu identitas saya berguna
Yuan Hao belum mati
saya harus hidup
Pernahkah Anda menyesalinya?
Apa yang kamu sesali?
Bergabunglah dengan Pengadilan Rahasia
Bergabunglah dengan Bashai
belum pernah ada
Bukan itu
kamu
Pernahkah Anda menyesalinya?
Bawa Chu Niao dan yang lainnya ke Xixia
Jika tidak ada perang
mereka seharusnya bisa
Teruslah hidup
Menjadi seorang pria tua dan seorang wanita tua
Cara orang-orang itu bertambah tua
Saya tidak bisa membayangkannya sama sekali
cukup lucu
Chu Niao setelah hari ini
Anda bukan lagi anggota Bazhai
Apa yang Anda sebut kebaikan
Sudah terbayar
Situasi keseluruhan telah ditentukan
Aku tidak membutuhkanmu di sini lagi
lalu kemana aku harus pergi
Pergi sesukamu
Tidak mengharapkan itu
Memang ada sepasang burung padi di utara
Sangat setia
Orang ini sudah mati
digantung di sana dan dibakar
Apa bedanya?
Hanya untuk api ini
Tempatkan diri Anda di dalamnya juga
Lawan
tidak sama
Anda akan segera mati
Apakah kamu bodoh karena melakukan ini?
Memang agak konyol
Tapi itu tidak masalah
Apa artinya?
Saya telah pintar selama bertahun-tahun
Bersikaplah konyol sesekali
Dapat dimengerti
Jawaban ini menarik
Tanpa diduga, Mi Qin Mu Bei
Ada juga bawahan yang seperti ini
memberimu kesempatan
berlutut
Aku sedang mempertimbangkan untuk tidak membunuhmu
Ayo
Saya memenangkan hatinya
Artinya kamu bodoh
Tidak peduli apa, aku juga
Penguasa Daxia
Lakukan semuanya sendiri
siapa namamu
Apa yang kamu lihat
baiklah
Mari kita lanjutkan
Bagaimana kalau aku memberimu kesempatan lagi?
Tidak
bagus
Saya hanya tidak mengerti
Apa gunanya ini?
karena kamu bodoh
Ketahuilah lebih awal
Tidak ada lagi derek
Pada akhirnya, aku bahkan tidak tahu siapa namamu.
Terlalu sibuk terlalu sibuk
Itu hanya sedikit waktu
Maaf maaf.
Apakah kamu lapar?
Makan dengan bebas
Dimana ini
Kalian turun dulu
Ini adalah istananya
Istana Qingtianzi
Bosan tinggal di Rumah Xingqing
Bersenang-senanglah di sini
Siapa kamu?
Tidak ada kebohongan yang tersembunyi
Perdana Menteri Daxia saat ini
benar
Adikku
Dia adalah pemilik istana ini
sekarang
Wanita favorit Qing Tianzi
Janda yang dinikahi oleh Yuanhao
Itu dia
Apakah ada hal lain yang ingin Anda tanyakan?
mengapa membawa kami ke sini
Tentu saja aku akan menyelamatkan hidupmu.
Yuan Hao mengerahkan pasukan besar
Menjaga Gunung Helan
Arah ke Xingqingfu
Jika saya tidak datang lebih awal
pada saat ini
Saya khawatir kalian semua sudah mati
yakinlah
Saya memasukkan tiga mayat ke dalam gerbong
Qing Tianzi juga harus merasa nyaman.
mengapa kamu ingin menyelamatkan kami
kamu sudah mati
Siapa yang membunuh Yuan Hao?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan
Ini membosankan
kamu melihatku
Selalu jujur
Maka sebaiknya Anda lebih jujur
Bisa
Saya tahu Anda berasal dari Dinasti Song
Juga tahu
Anda bekerja sama dengan Saudara Ning Ling
Tujuannya adalah untuk membunuh Yuan Hao
Makan dengan cepat
Kalau tidak, itu akan menjadi dingin
aku menyelamatkanmu
Hanya ingin membantumu
Anda membantu kami membunuh Yuan Hao
Itulah maksudnya
Anda adalah Perdana Menteri Xixia
Tidak ada kebohongan yang tersembunyi
Adikmu adalah Yuan Hao
Selir yang paling disukai
Saya baru saja melahirkan seorang putra untuk Qingtianzi
Sejujurnya
Sekarang Qingtianzi menghabiskan sebagian besar waktunya
tetap di sini
Istana Kerajaan Rumah Xingqing
Hampir sepi
lalu kenapa kamu
Bantu kami membunuh Yuan Hao?
Saya pada dasarnya baik hati
Apa
Saudara Ning Ling adalah pangerannya
Tapi Qingtianzi waspada terhadapnya
Angkat kekuatan militer
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun
Tapi diperlakukan seperti ini
Saya benar-benar tidak tahan
Orang harus selalu bersikap masuk akal
Bersikaplah manusiawi
Kalau tidak, dia akan menjadi binatang buas, bukan?
Anda ingin membunuh Yuan Hao demi Saudara Ning Ling?
Apakah menurut Anda kami akan mempercayainya?
Jika tidak, apa yang akan saya lakukan untuk menyelamatkan Anda?
Jika aku menyakitimu
Membawamu secara langsung
Jika Anda menyerahkannya pada Qing Tianzi, semuanya akan berakhir.
Bukankah itu benar?
Tidak mengherankan
dua hari ini
Qingtianzi akan kembali ke istana
Kalau begitu aku akan membuat pengaturannya
Biarkan Anda membunuh Yuan Hao
Percaya atau tidak
Kami tidak akan tahu sampai saat itu tiba
kesempatan apa
kamu
Bagaimana rencanamu untuk membunuh Yuan Hao?
Sebuah pengingat
Kekuatan bertarung Qingtianzi tidak ada bandingannya
Tidak boleh menggunakan kekerasan
Gunakan racun
ide bagus
Aku akan memberimu kesempatan untuk meracuni
Atur agar Anda menyelinap ke apse
Tunggu sampai racunnya memakan korban dan bunuhlah
Maka kami harus berterima kasih
Kalau begitu jangan ganggu aku
Untuk menunjukkan ketulusan
Saya telah menarik semua penjaga saya.
Jika Anda tidak ingin membunuh Qingtianzi
Anda bisa pergi sendiri
Cukup jujur?
perpisahan
Para penjaga sudah pergi
Ini seharusnya benar-benar istananya
Sepertinya tidak ada racun dalam makanan tersebut
Perdana Menteri Xixia
Lawan ketidakadilan demi Ning Lingge
Apakah kamu percaya?
Jangan percaya
Pasti palsu untuk membela diri
Mungkin itu adalah pisau pinjaman untuk membunuh seseorang
perebutan kekuasaan
mungkin
Kurang tepat
Jika dia benar-benar perdana menteri
Ingin mempertahankan posisi dan kekuasaan
Prasyaratnya adalah Yuan Hao masih hidup
Sekeras apapun kita berjuang
Anda juga tidak akan menggali kubur Anda sendiri
Itu juga benar
Maka identitasnya berbohong
Terlalu sedikit informasi untuk dinilai
Apa yang baru saja dikatakan Perdana Menteri
Tidak ada satupun yang dapat dipercaya
Pergi atau tinggal
Pergi
Itu benar
Ini mungkin orang yang membunuh Yuan Hao
peluang besar
Tapi kita tidak bisa sepenuhnya
Ikuti pengaturannya
Ayo makan dulu
Sangat lapar
Yanei
Saya belum pernah mendengarnya seumur hidup saya
Kata-kata yang membuat orang lebih bahagia dari sebelumnya
yang lain
bangun
Sangat ingin mati
Kamu masih berguna
Datang dan periksa
datanglah
Anda mendorong mobil ini
Takut binatang buasku, kamu
Berhati-hatilah
Apakah ini ini?
Ya, ini dia
oke
Tidak ada uang, tidak ada uang, tidak ada uang
Aku akan memberimu uang
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda
Pejabat Dinasti Song yang melayani Kaisar Qing
Di mana biasanya Anda tinggal?
Sisi barat kota
Semua orang dari Dinasti Song tinggal di sana
Silakan
Berbalik saja dan Anda akan sampai di sana
Apakah kamu baik-baik saja?
tepat di depan
Silakan saja
Dimana dompetku?
Apakah ini milikmu
Dijemput di jalan
terima kasih
Silakan bertanya tentang hal itu
Di mana para pejabat Dinasti Song tinggal?
Di sebelah barat kota
Itu baru melewati tiga gang
Orang-orang lagu
Pada dasarnya semua orang tinggal di sana
Yuan Zhongxin
Selamatkan Yanei
apa yang akan kamu katakan
Ayo
Dimana barang-barangku?
Sudah berapa lama aku tidak sadarkan diri?
Tiga hari
apa yang terjadi
Ada kabar dari Gunung Helan
Yuan Hao membunuh Penjaga Domba
Berita ini seperti sambaran petir
Rumah Xingqing hari ini
Ini adalah arus bawah
Setiap orang punya agendanya masing-masing
Bukankah Yuan Hao sangat bergengsi?
Tidak lebih tinggi dari para dewa
tiga tahun
Dewa Domba menyebar ke seluruh Daxia
Meskipun Daxia sebagian besar menganut agama Buddha
Tapi dewa domba
Beberapa yayasan
Terlebih lagi
Bangau Putih Melemparkan Api
Ada tanda-tanda hukuman Tuhan
Orang yang beriman kepada Tuhan
Mengapa tidak takut
Bangau Putih Melemparkan Api
Seorang utusan dewa tewas dalam pertempuran di kamp Yuanhao
Meninggal dalam api
Segera
Seekor bangau putih menangis sedih dan turun dari langit
Lemparkan dirimu ke dalam api dan mati bersamanya
Wen Shao
Burung bangau putih adalah burung mulia di Daxia
Meninggal dalam api
Menjadi lebih jelas lagi bahwa para dewa sedang dalam kesulitan
salah
Mengapa Yuan Hao menginginkannya
Kejahatan membunuh malaikat
Bawalah itu ke dirimu sendiri
Berita menyebar terlalu cepat
Dia tidak bisa menghentikannya meskipun dia menginginkannya
Hal-hal seperti burung bangau putih yang melemparkan dirinya ke dalam api
Kecuali Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri
Kalau tidak, akan sulit untuk menyebarkan berita ini
Ada seseorang di sekitar Yuan Hao
Berita itu bocor
seharusnya
Siapa orangnya
Ada begitu banyak orang yang percaya pada Tuhan
Tuhan tahu
Bagaimana seharusnya Yuan Hao mengatasinya?
Sekarang bukan hanya Rumah Xingqing
Berita bahwa Qingtianzi membunuh utusan dewa
Telah menyebar ke seluruh Daxia
Ada orang dimana-mana yang hatinya melayang
Lulus cukup cepat
Tapi sampai sekarang
Belum menemukan siapa orangnya
sebarkan beritanya
Bagaimana dengan pangeran dan ratu?
Dijaga oleh pengawal pribadi
Pangeran seharusnya tidak punya kesempatan
sebarkan beritanya
Situasi ini sekarang
Haruskah kita tetap diam?
Mengapa pindah?
Mungkinkah orang yang pernah mendengarnya
Bunuh mereka semua
Tunggu sebentar lagi
Maksudmu Yuan Hao pergi ke istana?
Tidak pernah muncul
dia tidak melakukan apa pun
Dia sedang menunggu
Ya
Apa yang kamu tunggu?
Seseorang di sekitarku membocorkan berita itu
Menunggu untuk mencari tahu siapa orangnya
Lebih mudah untuk menghadapinya
Memprovokasi para Dewa
Panik
Diam dan tunggu.
Biarkan waktu menghilangkan rasa takut
Benar
Bunuh Malaikat Penjaga
Ini tidak berarti tidak menaati para dewa.
Tunggu sebentar
Semua orang memandang para dewa dan tidak pernah marah
Hukuman Ilahi juga tidak muncul
panik
Perlahan-lahan akan memudar
ya
Semua orang akan mengira para dewa tidak marah
Mungkin pembawa pesan itu benar-benar melakukan kesalahan
Dan Yuan Hao membunuhnya
Itu benar-benar perintah para dewa.
Apakah para dewa akan marah?
Tidak ada tuhan
Artinya, tidak akan ada tanggapan
Meskipun tidak ada tuhan
Tapi seseorang
Tuhan tidak marah
Aku marah padanya
Tuhan tidak menghukum
aku akan menghukum
Saya tidak punya kendali apakah Anda dihukum atau tidak.
Yuan Zhongxin
kamu menanyakan banyak pertanyaan kepadaku
Saya menjawab hal yang sama
Sekarang giliranku untuk menanyakan sesuatu padamu
Dimana anakku?
Saya pikir Anda akan melakukan mogok makan
Saya harus bertahan hidup
ingin balas dendam
Bagus
Hanya ketika orang memiliki keinginan maka hidup bisa menjadi hidup
kenapa kamu tidak membunuhku
omong kosong
Kamu masih berguna
Anda makan dan minum dengan baik dulu
Mari kita tunggu kabar bersama secara perlahan
Berita apa yang kamu tunggu?
Atau masukkan dia ke penjara bawah tanah
Tidak perlu
Mereka adalah tamu
Perlakukan dengan baik
Jangan khawatir, Raja
Anggur enak dan daging enak
Dimana adikmu?
Menjaga sang pangeran
Lagipula, aku masih muda
atau
Saya memintanya untuk turun dan menemani raja
Tidak perlu
Tidak apa-apa bagiku untuk minum sendirian.
Tidak perlu ada orang yang menemani Anda
Aku bahkan tidak panik
Mengapa kamu menghela nafas?
saya bersalah.
tiga tahun ini
Chen pun menyebarkan berita tersebut
Anugerah Penjaga Domba
Jika tidak
Tidak akan ada bencana seperti sekarang ini
Ini tidak ada hubungannya denganmu
tiga tahun ini
Saya juga menggunakan Penjaga Domba
Baru setelah itu dia menetapkan nama Qing Tianzi
menyebarkan berita untuk mereka
Itu juga yang saya maksud.
Sekarang tampaknya
Ia meminum racun untuk menghilangkan dahaga dan mengikat diri dalam kepompong
Metode para remaja putra ini
Tidak apa-apa
Sayangnya sudah terlambat untuk membunuh
Sudah seperti ini
Saya kebetulan melihatnya juga
Di bawah bencana ini
Siapa yang menyembunyikan niat jahat
Raja itu bijaksana dan berpandangan jauh ke depan
Pasti baik-baik saja
Oke, cepat bangun
Tambahkan anggur
Penyayang seperti raja
Saya tidak percaya.
Seseorang memang memiliki hati nurani yang buruk
Konspirasi untuk memberontak
Adikku membawamu ke sini untuk menonton
Hanya untuk membuatmu percaya
Identitasnya
Itu tidak bohong
Putra Yuan Hao
Lihatlah matanya
Sangat mirip dengannya
Ya atau tidak
Itu ayah anakmu di bawah sana
suamimu
Dia juga raja Daxia.
Semua masa depanmu, saudara dan saudari
Semua taruhan padanya
Saya tidak mengerti
Mengapa Anda ingin membantu kami membunuhnya?
Apa yang kakakku katakan?
Dia bilang dia baik hati
Apakah ini alasan yang buruk?
Anda cukup berani
biarkan kami masuk
Tidak ada satu pun penjaga yang tersisa.
orang yang baik hati
Anda akan merasakan bahwa orang lain juga baik
Kapan harus mengambil tindakan
Tunggu sebentar lagi
Apakah kamu tidak ingin meracuniku?
Yuan Hao adalah orang yang sangat berhati-hati
Jika Anda ingin meracuni
Anda harus menunggu jamuan besar
Ada peluang terjadinya kekacauan
Dia ada di istana setiap hari
Tidak ada seorang pun yang terlihat
Cara mengadakan pesta besar
Dia tidak akan tetap seperti ini selamanya
Menurutmu kapan dia
Akan ada pergerakan
Lalu kita harus melihatnya
Apa yang dia tunggu sekarang?
apa yang aku tunggu
Aku hanya bertanya dengan santai
Yang Mulia, jangan menganggapnya serius
Saya sedang menunggu sesuatu terjadi
Menunggu transfer
Menunggu debit banjir gunung
Menunggu seseorang untuk membunuh
Bencana ketuhanan ini harus ada tindak lanjutnya
Ini lanjutannya yang saya tunggu
atau
Atur beberapa kroni untuk bergabung dengan tentara
setelah semua
Menstabilkan moral militer adalah prioritas utama
Tidak perlu
Berita apa yang didapat dari Tentara Yuzhou?
hari ini
Tapi saya tidak melihat Tentara Youzhou.
Apa yang telah terjadi?
Kematian Liang Gewei
Itu sangat sunyi
Tentara Yuzhou sekarang sudah stabil
Ini sangat jarang terjadi
Keluarga Liang tidak memiliki keturunan laki-laki
Dia sudah memikirkannya
Biarkan aku mengambil alih Tentara Yuzhou
Anda harus memikirkan konsekuensinya
Aula berkabung ini sangat besar
Prajurit dan kudamu
Bisakah kamu masuk?